Testimonio Julián Ochoa de la empresa Ochoa Hermanos “En el caso particular de dúo en ocho hermanos, vivimos una experiencia de mucho profesionalismo, donde todos nuestros procedimientos fueron mejorados y documentados y realmente las líneas de autoridad fueron clarificadas, los diferentes estamentos jerárquicos fueron claramente definidos y realmente Deficiencias o carencias que la empresa arrastraba de décadas, en cuestión de meses fueron corregidas, la experiencia nos permitió actualizar nuestra empresa al siglo XXI”


“El apoyo brindado por DUO Soluciones Empresariales, ha sido fundamental para que nuestra institución adopte y consolide buenas prácticas en gobierno corporativo. Gracias a su acompañamiento experto, hemos logrado además, fortalecer nuestros procesos internos, diseñar una estructura organizacional adecuada y fomentar una cultura de responsabilidad y ética en todos los niveles”. Mensaje Dra. Natalia García, Neumóloga, miembro Consejo de Administración Unión Médica del Norte.

“La asesoría de DÚO, bajo la dirección del Lic. Miguel Rodríguez Viña, representó un proceso transformador para el Hospital de Especialización Medica Avanzada (HEMA), fortaleciendo su estructura de gobernanza y definiendo con claridad meridiana la relación entre dirección médica, dirección general y el Consejo de administracion con su presidente. Gracias a su acompañamiento, el hospital consolidó una cultura institucional basada en ética, transparencia y participación, articulando la excelencia médica con una visión empresarial sostenible. Este proceso ha sido clave para garantizar un modelo de gestión robusto, moderno y alineado con los estándares internacionales de calidad y gobierno corporativo, consolidando al hospital como futuro referente regional en gestión y calidad sanitaria." Dr. Guillermo Angeles Fernández, Médico Pediatra y Alergólogo, miembro Consejo de Administración de HEMA, Alergólogo-Inmunólogo. Especialista en Enfermedades Alérgicas.